Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
¿Qué hago?
Esto es tan vergonzoso. Para de llorar.
¿Alguien murió?
¡No hagas eso!
No lo hagas nunca más. Si dices que vas a hacer eso de nuevo, cortaré todo los que nos unía.
Si lo haces de nuevo, no voy a verte de nuevo.
¡No te atrevas a intentarlo de nuevo!
Oye, ¿ese bastardo lo sabe?
¿Saber qué?
Que te ves como un babuino cuando lloras.
Que realmente eres una llorona.
¡Cállate!
No te atrevas a decir que vas a hacer eso de nuevo.
¿Porque estás llorando así? Estás haciéndome sentir agotado.
No comas tu cabello.
Para.
No lo comas.
¿Por qué viniste aquí de nuevo?
¿Estás bien?
¿Por qué sigues apareciéndote?
Yo vine, así que, Unni, puedes irte ahora.
¿Quién eres tú para decirme que me vaya?
Unni, honestamente.
Siento pêna por ti.
¿Quién crees que eres?
Te dije que te vayas.
Vete.
Tú, vete.
¿Qué?
Te dije que te vayas.
Tampoco me envíes mensajes de texto o me llames. Y no vayas a mi casa.
Es deplorable.
Ya que he visto tu estado actual, me iré por ahora.
Hay muchos días en el futuro.
¿Estás declarando la guerra?
Te dije que te quedaras lejos de Dong Man.
Y Unni, a partir de ahora, métete en tus asuntos.
¿Qué?
Estoy diciendo esto para que no lo malinterpretes.
Oppa está sosteniendo tu mano en este momento.
Eso no es porque el quiera sostener tu mano, es para que yo lo vea.
¡Oye! ¿Qué sabes tú?
Sí te llamo, respóndeme.
Porque si no lo haces, lo tomaré en el sentido de que quieres que vaya a tu casa, y lo haré.
¿Por qué estás mirándome?
¿De verdad sostuviste mi mano para que ella viera?
¿Por qué sostuviste la mano de alguien más?
No lo sé.
Estoy adolorido.
Episodio 6¿Ella es siquiera un ser humano?
¿Qué le hace pensar que puede aparecerse delante de ti?
Oye, pero incluso así, ella me esperó dos años mientras estaba en el ejército.
De verdad no tengo idea del por qué piensas que ella te mientras estabas en el ejército.
La vi con otro chico en un noraebang (Karaoke) el día que te fuiste al ejército.
A ella siempre le ha gustado cantar.
Entonces, debido a que le gustaba cantar, a las 12 AM
estaba haciendo un dueto de ''Ese hombre, esa mujer'' (Una canción de Vibe) con otro chico.
¿Por qué estás hablando sobre cosas que están en el pasado?
Al parecer no has puesto todo el pasado detrás tuyo.
¿Cómo se comportará a partir de aquí, y cómo se burle de ti
lo puedo ver totalmente. Es tan vivido y obvio.
¿De qué estás hablando?
¿Sabes cada cosa sobre nosotros?
¿Qué? ¿''Nosotros''?
¿Porque estás tomando todo fuera de contexto?
No lo dije de esa forma.
Está bien. No tengo razón para entrometerme en su historia de amor.
No es de mi incumbencia si después nuevamente estás mal como un cretino.
¡Señor! Mátelo a golpes, por favor.
No-No, Iba a decírselo, pero...
Espere un segundo. Primero, cálmese.
Me hicieron puntos de sutura en la ceja...
¡Estoy lesionado, lesionado, lesionado, lesionado!
Está bien siempre y cuando estés vivo. Tienes que saber que tuviste suerte de quedar vivo.
["La verdad (realidad) detrás de las peleas callejeras" subido por el usuario "LOL"]
Entiendo.
Oye, le diste un golpe aquí. ¿Verdad?
No lo sé. Estaba ocupado recibiendo una paliza por lo que ni siquiera lo recuerdo.
Oye, mira aquí. Perdió el equilibrio brevemente después de que le diste un puñetazo aquí.
De todos modos, la gente es tan rápida. ¿Cuándo grabaron esto? Tan embarazoso.
Obviamente, debe haber sido Yang Tae Hee.
¿Gerente Yang?
¿Por qué aún lo llama "gerente"?
Fuiste completamente engañado por ellos.
Es por eso que no filmaron la cara de Carel ni siquiera por un segundo.
¿Carel? ¿Sabe quién era mi contrincante?
Mira, este tatuaje es su sello.
Gracias. Gracias. Ah gracias.
Su esposa va a estar bien, y...
¡Oh, el dinero!
Para ti, Hyung, el dinero se "irá..."
¿Qué digo?
Dile que pagamos por los gastos médicos de su esposa.
Tú... Ah, él ya lo sabe, por supuesto.
Eso es lo primero que revisó después de que la pelea terminó.
Oye, Tak Su.
Sí, sí. ¿Qué?
Haz todo lo posible por evitarlo, ya que perderás.
Vaya. ¿Qué está diciendo?
Carel Lasin. Nunca compitió oficialmente.
Él sólo entrena a sus sobrinos en casa.
Su familia es...
Los Carels son una familia de tercera generación de jiujitsus prestigiosos en Brasil.
El segundo hijo de esa familia fue tu contrincante.
El sobrino que él entrenó en su país
es John Cariaso, el legendario luchador de UFC.
Es como si un niño de preescolar le dio un golpe
a un estudiante universitario. Ganaste.
Tak Su, toma un poco de café con proteínas.
¿Entrenador?
¿Le compró a Carel un asiento de primera clase para el vuelo de regreso?
Te encanta ser generoso con el dinero de los demás.
Bueno, ¿le pido que se siente en clase económica hasta Brasil con sus costillas rotas ?
¿Su costilla fue fracturada? ¿Por qué?
Cincuenta y ocho segundos en el juego, Dong Man le dio un solo golpe.
Dos de las costillas de Carel fueron fracturadas, pero fue causado por un gancho, no una patada.
Pon las imágenes.
Escuchaste lo que Carel dijo ¿verdad?
Diantres. ¿Cómo podría entenderlo?
Dijo: "haz todo lo posible para no competir contra Dong Man".
- ¿Qué? - Dijo que vas a perder.
Ese mocoso, lo fui a despedir después de pagarle. ¿Qué es lo que sabe?
¿Qué vas a hacer? ¿Vas al doctor o el gimnasio?
¿Al doctor? Tak Su, ¿estás enfermo? ¿Estás lesionado?
Quiere un retoque de botox en su barbilla.
Ve al gimnasio.
Esto está delicioso.
Seol, solo muestra tu rostro y vete de inmediato.
Realmente no me gusta cuando estás allí así.
Dejaste las galletas en el horno demasiado tiempo. ¿Verdad?
Ni siquiera me estás escuchando.
Me voy
¡Jefe adjunto, gane mucho dinero!
Go Dong Man.
¿Por qué has estado corriendo en el vecindario desde esta mañana?
Necesita ser golpeado más antes de que se dé por vencido en AMM.
No fuiste golpeado lo suficiente.
Oye, toda la hinchazón desapareció.
Seol, ¿después de todo vas al primer cumpleaños?
Sí. ¿Cómo me veo? ¿Formal y correcto?
- Se ve así. br>- ¿Qué?
Nuera que vive en Cheongdam-dong. Un toque de lujo, ya sabes a lo que me refiero.
Sé a lo que te refieres.
A decir verdad, te verás perfecta incluso en sudadera.
Te ves como la nuera perfecta.
A las personas mayores les gusta tu estilo frágil.
¿De verdad? Hablemos de ti.
Tienes ese rostro felino que le encanta a los chicos.
Oh, ¿en serio?
¿De verdad? ¿Felino? Miau.
Pero, ¿por qué no dices nada? Estás hiriendo nuestros sentimientos.
Cuando un perro y un gato están hablando, ¿cómo podría hablar un ser humano?
Perro, disfruta de la primera fiesta de cumpleaños. Gatito, vamos a desayunar.
¿Por qué desayunaría contigo?
Desayuna con Hye Ran. Tu Hye Ran.
¿Por qué está haciendo cosas que nunca hizo antes?
¿Y por qué está de mal humor?
Como una niña.
Vamos juntos.
[Lista de Trabajos]
[Contratando Presentador EBC]
[Posición disponible: Presentador] [Requisitos: Principiante o con experiencia, 2 años de carrera en universidad, contratando basado en habilidades y personalidad, debe ser bilingüe.]
[27va Vacante Abierta para Presentador KBC: Señorita Choi Ae Ra, ha pasado la primera ronda. Por favor revise nuestro sitio web para fechas de entrevistas y más detalles.]
¿Qué? ¿Qué?
¿Qué debo hacer?
¡Entré! (literalmente "me atoré")
¿Te atoraste? ¿Atorada? ¿Dónde? ¿Se pegó un chicle? No hay ningún chicle.
Mi solicitud de trabajo para posición de presentadora pasó la primera ronda.
¿En serio?
¡Me están pidiendo una entrevista!
Estoy tan feliz. Tan feliz.
¿Qué debo hacer?
¿Qué me pongo? ¿Qué debo usar?
Espera un segundo.
♫ Todo lo que quiero hacer ♫
Oye, tú.
Por casualidad—
¿Qué?
Por qué vas por ahí como... así...
incluso aunque tu casa está justo a la vuelta de la esquina de nuestra casa.
¿Qué?
♫ Todo lo que quiero hacer ♫
♫ ¿Ésta es sólo mi ilusión? Dime ahora ♫
Esto me está volviendo loca. ¿Por qué no contesta?
¿Cuál es el punto de tener un celular si ella no va a contestar?
Seol Hee. ¡Cuelga! Cuelga la llamada.
Realmente me está volviendo loca. Me dijo que no tenía mucho que cargar.
- Aquí, démelo. Démelo. - Ten cuidado de no ponerlo en tu ropa.
Deme esto.
Si tenía tantas cosas para traer, debería haber tomado un taxi. ¿Por qué tomó el metro?
Temía que podría llegar tarde debido al atasco de tráfico.
¿Incluso trajo bebidas?
Hice dos botes de zumo de arroz.
Me dijo que solo hizo toffee de sésamo. Solo un poco de toffee de sésamo.
Aún así, es la fiesta de tu futura familia política. ¿Cómo podría solo traer un poco de toffee de sésamo?
Solo hice un poco de fideos fríos, un poco de pastel de frijol, y un poco de patitas de cerdo,
ya que es mi platillo distintivo.
Estás fuera de tu mente, mocosa. No deberías olvidar tales cosas.
Aún así no necesitabas ir tan lejos.
Lo sé... también. Es algo por lo que necesito ir lejos.
¿Es así?
¿Ustedes dos son cercanos?
Hola.
Quién... ¿Quién es ella?
Ella es la vieja casera de el primer piso. Ella es dueña de la villa y se mudó recientemente.
No soy una mujer anciana. Yo soy Ganako Hwang.
Oh, hola.
Supongo que está poniendo el empapelado usted misma.
¿Por qué gastaría dinero? Cuesta dinero hacer todo esto.
Las personas que hacen el tonto en lugar de trabajar, son las que más odio.
Paga tu renta a tiempo.
Además, no importa cuán cercanos ustedes sean, la cohabitación está prohibida.
D-D-De ninguna manera. Por supuesto que no.
Tales fuentes serán cortadas, bloqueadas.
Usted podría pensar que el área de este segundo piso está siendo incluso más pura que el templo Budista Hapcheon Haein.
¿De qué estás hablando?
De todos modos, estoy feliz de ver que el chico es muy firme sobre esto.
Quiero café instantáneo. Me gusta dulce, dulce.
¿A dónde crees que vas? Las fuentes están bloqueadas, mocoso.
¿Por qué está enojada de nuevo?
¡Oye, tú! Deja de pretender ser una chica, tú.
Supongo que es hora de que ustedes dos se casen. ¿Baek Seol Hee horneó galletas?
Estaba aburrida después del trabajo ayer, así que solo horneé unas pocas.
Oye, ¿por qué eres tan trabajadora en tu trabajo?
Una vez que te cases, renuncia a tu trabajo.
Tu padre apaga la televisión tan pronto como el canal de compras en casa aparece.
Sabiendo que su hija está pegada al teléfono haciendo servicio a clientes
lo hace enojar porque es un blandengue.
Todo lo que necesito hacer solo es sentarme en mi escritorio y contestar las llamadas.
Es por allí.
¿Quiere entrar, mamá?
Olvídalo. Olvídalo. Mira cómo estoy vestida.
¿Por qué? Se ve bien.
Te dije que cortaras tu flequillo, pero no lo hiciste.
Solo deje mi flequillo en paz.
Si te reúnes con tu suegra, asegúrate de preparar una cita de cena familiar para la preparación de la boda.
Entiendo.
Me voy.
- ¿Realmente solo se está yendo?  - Adiós.
¡Adiós! ¡Asegúrese de contestar su teléfono!
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
Para resolver el asunto nuclear de Corea del Norte, el presidente de EE.UU.AA, Donald Trump
está presionado en...
¿Solo debería golpearla con una bomba nuclear?
[Park Hye Ran hace su regreso a la televisión]
¿Cómo puede aparecer en frente de Dong Man otra vez?
Y él parece que va a ser ganado de nuevo.
Pidiendo café en el templo Budista Hapcheon Haein.
Toma café con tu Hye Ran.
Tu Hye Ran...
¿Estás hablando de mí?
Tú—
Hola.
Vaya, unni, entonces así es como se ve tu casa.
Oh, ¿supongo que estás soñando en ser una presentadora otra vez?
¿Mientras miras mi foto?
¿Desarrollaste un gusto por venir aquí?
Vine a verte antes de reunirme con Dong Man.
Hay algo que necesito decirte.
Dilo o no. Incluso si lo dices, nunca escucharé.
- Unni. - ¿Qué?
La manera en que estás hablando... Estás hablando al nivel de "Si no quieres, solo cásate".
¿Entonces qué? ¿Deberíamos sentarnos juntas y sorber café
y tener una agradable pequeña charla?
Está bien, iré directo al punto.
Voy a regresar con Dong Man.
¿Qué?
¿Por qué Dong Man haría...? ¿Él dijo que regresaría contigo?
Oye, sin embargo, ¡él nunca ha estado casado!
¿Hay una regla de que solo los hombres pueden reaparecer en un caballo blanco?
Tengo todo ahora.
Riqueza, respaldo, y fama.
Todo lo que realmente necesito ahora es a Dong Man.
Te dije que nunca merodearas alrededor de Dong Man de nuevo.
No te estoy pidiendo permiso.
Solo te estoy dando la noticia. Junto a mi hombre—
¿Que no merodee alrededor de tu hombre?
No.
Te estoy pidiendo que no te vuelvas más lamentable.
¿Qué estás diciendo ahora?
¿A quién estás llamando lamentable?
Incluso aunque no estás cualificada, pretender quedarte a su lado por amistad o lealtad. Es ridículo.
Es mejor ser una loca desgraciada que una lamentable desgraciada, ¿verdad?
Oye, te dije que soy capaz de golpear a una mujer.
Piénsalo. ¿Has sido capaz de golpearme alguna vez?
Oiga, Departamento 101.
Retiro lo que dije sobre el templo Budista Haein.
¿Por qué mantienes a las personas tan preocupadas... de que seas malhumorada?
¿Por qué sigues haciendo cosas que usualmente no haces? ¿Eh?
Unni, ¿estás haciendo cosas que usualmente no haces?
¿Por qué haces eso? Realmente lamentable.
Oye, tu Hye Ran está aquí. Llévala contigo.
Oppa.
¡Oppa!
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine porque estaba preocupada de que estuvieras bien.
¿Debería estar agradecido?
Te dije que contestaras el teléfono si llamaba.
Cierto, Hye Ran.
Cuando escuché sobre tu divorcio,
para ser honesto, mi corazón se cayó.
Incluso cuando me llamaste, me sentí como que estaba sofocado.
¿Su corazón se cayó?
Ese imbécil va de nuevo.
¡Bien! ¡Un tonto y una chica desvergonzada son una pareja perfecta!
Voy a dejar de preocuparme también ahora.
Titubeaste solo porque te llamé.
Sí, porque temía que serías así de nuevo.
Estaba aterrado de solo pensarte pidiéndome repetir aquellos enfermizos cinco años.
Así que, ¿puedes hacerme un favor?
Por favor, solo desaparece de mi rostro.
Te esforzaste mucho, ¿por qué trajiste tanto?
Y este es ponche de arroz que hizo mi propia madre.
Los clientes que lo han probado por primera vez pedirán que se los lleven a sus casas.
Ella manda dos de estos.
¿Por qué incluso empacó tantas patas de cerdo?
No, estos patas de cerdo son de nuestro restaurante.
Mi madre no uso ningún aditivo químico y los hizo solo con hierbas.
Ciérralo. ¡Ese olor a puerco!
¿Eres la única que tiene mareos matutinos?
Es porque es puerco. Es puerco, entonces huele a puerco.
Realmente agradezco mucho su esfuerzo.
Pero el concepto del primer cumpleaños es una fiest en el almuerzo, así que...
el puerco es un poco...
¿Pero por qué esa maleta? ¿Va a algún lugar?
Ah, esto es...
un regalo de agradecimiento para los invitados, los cociné anoche.
Oh Dios, esto es maravilloso.
¿No estás ocupada en el trabajo?
Me tomé el día libre.
Es el primer cumpleaños de Min Seo, así que debo ayudar.
¿Entonces, Joo Man dijo que no podría venir después de todo?
¿Seol, trataste de hablar con él?
Subdirector...
¿Qué hago?
Solo de pronto... Necesito imprimir 100 copias, aunque...
creo que la descompuse.
Creo que la descompuse otra vez.
¿Por qué solo provoco problemas?
Muévete un poco..
No arruines tu ropa.
¡Oye!
Abre la puerta. Vamos a hablar.
[Moo Bin]
¿Sí, Moo Bin?
¿La tienda departamental?
¿Por qué fuiste otra vez ahí?
¿Por qué estás esperando hasta que termine?
Solo maldíceme en vez de no abrirme.
Estar malhumorada no te queda.
Incluso pensar que no estás califica, pretender quedarte a su lado por amistad o lealtad.
Es ridículo.
Sí, te veo más tarde. Nos vemos.
¿Vamos a hablar, a dónde vas?
Suéltame.
¿A doónde vas?
¿Por qué te importa a dónde voy o dejo de ir?
Quiero decir,
yo no la llamé.
Ella solo vino.
¿Por qué estás dando explicaciones?
¿Te gusto?
¿Yo te gusto?
Vamos a establecer límites.
No quiero que me llamen patética por la loca que regresó,
así que solo comportemos de ahora en adelante.
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
Bien.
Esto usualmente se atora con facilidad.
Así que si sacas hojas de doble cara, tienes que acomodar el papel por separado.
Subdirector, realmente estoy agradecida.
Así que hoy, definitivamente le invitaré un trago.
Hay un restaurantes de brochetas que acaba de abrir cerca. Realmente es delicioso.
La atmósfera es realmente buena también. ¡Por favor, hoy tiene que tomar una copa conmigo!
Hoy... yo tengo muchas cosas que hacer así que debo trabajar horas extras.
Entonces, ¿quiere ir a ver una película conmigo este fin de semana?
Este fin de semana, tengo un evento familiar.
Entonces, ¿qué tal mañana?
Mañana...
Necesito ver mi agenda así que...
¡Estoy diciendo que estoy agradecida!
Solo quiero agradecerle con un trago, ¿por qué hace un gran lío de esto?
[No des ese beso.]
Sorry, tampoco sé para qué.
Solo lo siento.
[Medalla de plata en las Olimpiadas de Sydney, entrenados personalmente por Hwang Jang Ho]
[Lo siento, tampoco sé para qué. Solo lo siento]
Apúrate y dámelo. ¿Por qué te tardas tanto?
¿Qué? ¿Por qué escribió de qué número calzo?
- ¿Qué está pensando dando este tipo de datos?-[Altura: 185.6 cm, Peso: 67 kg, Grasa corporal: 8%, Calza: 285 mm]
Tu... para las mujeres del vecindario...
- No estoy seguro si tu trasero será suficientemente atractivo.- Oye.
Solo hablo como tu instructor.
¿Qué tan estratégico soy?
No sé porque sigo pegado a este tipo.
Vamos.
Oh, hola.
¿Ya comieron?
Quiero que veamos a nuestra
Hola.
Sí, hola.
Tu, ve al baño y mójate el pelo. Necesitamos tomarte unas fotos.
¿Qué es esto? ¿Qué estamos haciendo?
¡Contra ataque! El preludio del contrataque.
- ¿Qué?- Tienes que responderles.
Reportero, ¿averiguó algo?
Ah sí, conseguí el registro del hotel Carl Carels[Lista de Huéspedes del Hotel
y que se van después del encuentro. Tengo todos los datos.
El plan de Kim Tak es tan indignante,
así que esto será un hit, creo.
¿Crees que lo dejaría pasar?
En serio, este viejo, es sorprendente tsundere(Japonés: Calentamiento después de hostilidad o frialdad)
Debes estar preparado para morir hoy. La fecha para tu debut se ha decidido.
¿En serio?
Un verdadero contra ataque, es lo que necesitas hacer.
Viendo como pudiste resistir con el atleta de Brasil,
creo que podemos intentarlo.
¡En serio! ¡Entrenador! ¿Puedo llamarle desde hoy 'hyung'?
Guardian.
Guardian
Mira aquí. Levanta tus brazos un poco.
Sí. Buen trabajo.
Eso está bien.
Dame una postura diferente.
Bien.
Sí.
Ustedes dos alla atrás, por favor muévanse a un lado.
Lo siento.
Eso está bien.
Endereza tu espalda.
Bien. Tu mirada es genial.
Bien.
♫ Vamos por ello ♫
Esta funcionará
Gracias.
- Buen trabajo.- Gracias.
Oye, oye, oye. Ven aquí y entrenemos un poco.
¿Qué?
¿No quieres?
Ah, no, no.
Oye, ¿por qué alguien como tu está dando entrevistas?
Algo surgió.
¿Cuándo te vencieron totalmente? También lo vi. Fuiste totalmente derrotado. Me sentí totalmente desgarrado.
Si fuera tu, ya habría renunciado por la vergüenza.
No fue así. Fui engañado.
No te retractes.
En este gimnasio, tu lugar esta allá. En el saco de arena.
¿La bolsa de arena de quién? La mía.
Comportante. Recibe mis golpes.
Ahí voy.
Miren donde ha estado mi mente.
[Feliz cumpleaños a Byeon Min Seo por cumplir 1, de la madre de Seol Hee]
Olvidé darle la cosa más importante.
¿Cómo pude...?
Suegra, solo déjelo. Yo lo limpiaré rápidamente.
- Seol Hee. - ¿Sí?
Lo siento, ¿pero puedes traer un arreglo más?
¡Sí, se los llevaré, unni!
Ella es una carga. Ella horneó todas esas galletas.
¿La persona con la que comenzó a salir cuando tu hermano menor estaba en la universidad? ¿La hija del restaurante de jokbal?
Si un chico quiere tener éxito, tiene que llevar a los familiares de su novia dentro de su cuenta bancaria. Él es un idiota.
Nosotros llamamos Seol Hee, "Seol Seol Hee",
porque ella no es tan buena como mi hermano, así que siempre es ""seol-seol-gi-da" (encogiéndose, abatida).
Oh, en serio.
Aún así, es mejor cuando la familia de la chica está peor. La cuñada siempre estará en alerta máxima.
¿Cuñada? Nunca se sabe hasta que se casan.
Bueno en ese caso, ¿supongo que debería cancelar la cita a ciegas para Joo Man?
¿Qué es lo que los padres de esa chica hacen?
Restaurante lujoso.
Tienen un restaurante lujoso en la calle Garosoo.
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
¡Ae Ra!
¿Por qué vino vestido de azul?
De repente tuve el día libre. Así que vine de sorpresa.
Realmente le gustan las sorpresas.
Pero, ¿por qué está usando colores tan claros hoy?
¿Eh? Ah, eso...
Mi estómago me dolía un poco, así que planeaba ir a casa temprano.
Vamos.
¡Directora Hwang! ¿Ha pasado un tiempo desde que había estado aquí, y ya se va?
Entre y mire alrededor. Tenemos muchos nuevos productos.
Los rumores sobre este lugar no son grandiosos.
¿Rumores?
Usted realmente no hace ningún control de calidad a sus clientes.
¿Eh?
La segunda señora del rey.
Ella es famosa por sus hábitos de "cinco dedos de descuento". (hurto)
Y escuché que un empleado de la mesa de informaciones que no tuvo nada que ver, ¿le pidieron que se arrodillara?
¿Disculpe? ¡Ahh! Sobre eso...
Gerente del departamento de ventas, es muy valiente.
En estos tiempos, si hace eso, ellos "bajan las persianas".
¿Por qué ellos solucionaron las cosas de esa manera...?
Lo que espero es simple.
Los VIP no pueden maltratar a los empleados de ningún departamento al sur del paralelo 38 (en Corea del Sur).
¿La quiere completamente en la lista negra?
¿No es simple? ¿Y justo?
¿No debería ser la perspectiva de una tienda departamental prometedora?
A usted deben gustarle las canciones japonesas. Está escuchando canciones japonesas nuevamente.
Ae Ra, ¿cómo está su estómago? ¿Le duele con frecuencia?
Tengo una especie de síndrome de colon irritable.
Es solo que hoy día, por algunas cosas que sucedieron...
La conciencia tiene un gran efecto en eso. No debería estresarse tanto.
Usted llegando de repente, honestamente es un poco...
¿Se sintió incómoda? Es porque quiero verla constantemente.
Si de repente fuera a buscarlo a su hospital, se sentiría así también.
Creo que realmente me gustaría.
Si me sorprende, me podría gustar.
La próxima vez, le contactaré antes de venir.
Sabe Moo Bin, esto es un poco vergonzoso,
así que me estaba preguntando si debería decirle a un extraño esto o no.
Renuncié a mi trabajo en la tienda departamental.
Oh, ya veo.
Hay algo más que quiero hacer.
¿Qué cosa?
Me avergüenza un poco decirlo.
¿Qué es? ¿No puede decirme?
Ah, eso. Presentadora.
¿Presentadora? ¿Ah, en serio?
Mi postulación fue aceptada esta vez, así que iré a una entrevista.
No estoy diciendo solo esto, pero realmente va con su personalidad.
¿En serio?
¡Sí!
Pero, ¿por qué me siento bien?
Eso... es genial que haya renunciado a su trabajo en la tienda departamental y es emocionante que su postulación haya sido aceptada.
Pero honestamente, estoy más agradecido porque me ha hablado de esto.
¿Por qué está agradecido por esto?
Es solo que... me dijo algo que estaba preguntándose si decírselo a un desconocido.
Así que ahora, no somos 100% extraños.
¡Unni! ¡Unni!
¿Has limpiado esto? Si lo dejaste, podría haberlo limpiado.
- No, no lo he limpiado.- Ah.
¿En serio?
Seol Hee, estás trabajando duro.
Disculpe, madre.
Por casualidad... ¿cuándo podría ser el día en que nuestros padres se reúnan?
¡Oh! Nosotros deberíamos agendar una fecha.
Pero, me torcí el tobillo recientemente.
Así que voy a ir a acupuntura, y estaré muy ocupada estos días.
¿Por qué? ¿Tu familia te está presionando?
Ah, no, no.
Mi bebé.
Min Seo.
También hay flores.
[Kim Tak Su]
77, 78,
79,
80, 81.
¿Por qué lo estás buscando?
56, 57.
¿No vas a entrenar? ¿Ya has practicado tu golpe 100 veces?
¿Cómo podría hacerlo 100 veces? ¿Soy como él?
Y él también ha estado jugando alrededor del club nocturno.
¿Jugando? ¿Jugando?
Él ha estado jugando, señor.
No, ¿por qué estás buscando si Kim Tak Su está en un club nocturno?
No, es porque ser engañado por él...
- Pensando en eso, me hace sentir atónito, es increíble y...- ¿Qué es lo increíble?
Siempre has sido engañado, incluso cuando estabas en la secundaria.
Oye, ¿en qué estás pensando?
No pienses.
Tu cerebro no es para pensar, ¿de acuerdo?
Sonia, ni siquiera sé quién es Alice, ¿como iba a saber su número?
Entonces sólo puedes mostrarme. Vamos a echar un vistazo.
Sonia, Sonia.
¿Quieres morir? Tenía razón. Tú le enviaste primero el mensaje a Alice, ¿no es así?
Ya te lo dije, no es así.
¿Entonces por qué no me muestras el mensaje? ¡Sólo puedes mostrarme los hechos!
No es un problema de hechos, es un problema de confianza.
¿Oppa, realmente quieres morir?
¿De verdad quieres que te lo muestre?
Te lo puedo mostrar, pero la razón por la que estoy teniendo un momento difícil justo ahora
no es por el falso rumor de que le envié primero el mensaje a Alice.
Es porque no me crees en este momento, Sonia.
Deja de hablar estupideces y muéstrame el mensaje.
Estupide— ¡Sonia, tu lenguaje!
Sonia, soy un atleta
así que no me comportaría como un idiota.
Oppa, estoy en el mismo grupo que Alice.
Realmente eres un idiota.
También sé sobre eso.
No hay nada por lo que necesites preocuparte.
Ya me hice cargo de todos los artículos de nuestro fin.
Por supuesto. Además, no me llames directamente la próxima vez.
Gerente Yang.
Oh.
¡Oh! Espera un momento.
¡Aigoo! Atleta Dong Man.
¿Qué te trae por aquí?
Él debe estar abajo.
¿Qué?
¿No va a bajar?
Oh... Yo...
Estaba en medio de una llamada. Estoy realmente ocupado.
Sonia, voy al baño.
¿Por qué llevas tu teléfono al baño?
¡Oye! ¡Go Dong Man! ¿Qué estás haciendo aquí?
¡Estoy bien!
♫ No es un hombre alegre ♫
Hyung, no sabía técnicas jiu-jitsu pero las aprendí todas gracias a ti.
Gracias por agendar una sesión especial con un entrenador brasileño tan famoso.
¡Gángster! Cuando estoy completamente desprevenido,
- ¿te atreves a hacer un ataque sorpresa ha alguien que ha estado bebiendo? - Oye, Kim Tak Su.
♫ Ellos no tienen brazos de acero ni piernas de acero ♫
♫ Es una vida dura ♫
Prueba lo mejor con todo lo que tienes.
No importa cuánto manipules la situación,
pelearás conmigo en el cuadrilátero.
Kim Hyeong Soo, Kim Gyeong Ha, Yoo Doo, Hae Soo, Nam San Ran. Oh, Nam San Ran vino.
Jeon Ha Yeong.
¡Unni! ¡Unni!
La mamá de Seol Hee—
¿Su mamá pasó por aquí?
Ella debe haber enviado el sobre con Seol Seol Hee.
¡Son ₩300,000! (casi $300)
La familia de la cuñada patas de cerdo se esfuerza.
¿Qué familia?
¡Joo Man! Dijiste que trabajarías hasta tarde. ¿Qué te trae por aquí?
- ¿Dónde está? - Por allá.
¡Cariño!
Dijiste que no podías venir.
¿Ah, qué?
¡Mama! ¡Hermana! ¡Hermanas! No desprecien a Seol Hee.
Si no la tratan bien, no lo aguantaré.
Cariño.
¿Cuál es el punto de criar a un hijo?
Seol Hee, ¿tú lo llamaste?
No, unni. Lo siento mucho.
Cariño, ¿por qué eres así?
Hermana, tu ni siquiera visitas a tu familia política durante las vacaciones.
Entonces, ¿por qué Seol Hee tiene que limpiar después de la primera fiesta de cumpleaños de Min Seo?
Seol Hee también es una hija valiosa en su familia.
- ¡Recobren la razón! - Oye, díselo.
- ¿Te dijimos que trabajaras? - No, no es así. Lo estoy haciendo porque quiero.
Joo Man, lo estoy haciendo porque quiero. No seas así.
Pongan a Seol Hee en un pedestal. No la desprecien.
- Dios mío. - Cariño, ¿por qué estás actuando de esta manera?
¿Soy tan increíble?
Soy el hijo mayor de una familia pobre, con trabajo y me gradué de una universidad estatal, y acabo de lograr ser Subdirector.
¿A quién debería de agradecerle por esto?
Ella trabajo medio tiempo y pagó mi renta por cuatro años mientras estaba en la universidad.
Ella me apoyó por dos años mientras estaba buscando trabajo. Hermana, tú lo sabes. ¡Mamá, usted también lo sabe!
Es Seol Hee, Seol Hee. Inclinarse ante ella por gratitud ni siquiera será suficiente por lo que ha hecho.
No sean así con ella.
- Un esposo virtuoso ha nacido.  - ¿Vas a casarte con Seol Hee?
¿La tratas bien?
Está bien. Podría no casarme con Seol Hee.
¡Pero!
Si no es ella, nunca me casaría con nadie más.
¡Oh Dios!
¡Oye!
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
Va a verme entrar de nuevo, ¿no es así?
No. Hoy, voy con usted.
¿Por qué va conmigo?
Moo Bin, ¿por qué va a entrar a la casa de una mujer que vive sola?
¿De verdad es tan despistado.
Escuché que esto fue cómo Ahn Jae Hyun conquistó a Gu Hye Sun.
Aigoo. Moo Bin, debe dejar de estar en Internet.
Ae Ra, para mi usted es más bonita que Gu Hye Sun.
Así que añadí algo.
Porque parecía que siempre estaba masajeando sus piernas.
¿Cuándo me vio masajeándome las piernas?
No es que haya echado un vistazo...
Lo entiendo. Lo contaré como no echando un vistazo.
Duele un montón, ¿verdad? Llevaré esto a su puerta.
¡Oh! No hay necesidad. Puedo llevarlo.
¿Cómo va a llevarlo todo el camino hasta el quinto piso? Vamos.
Uh... Él realmente se está esforzando.
Dije que podía llevarlo desde aquí.
Está bien. Sólo lo dejaré.
Puedo llevarlo desde aquí.
Sólo lo dejaré.
Dije que podía llevarlo...
Espere, Moo Bin. Tengo algo que decir.
Aigoo. Moo Bin. Moo Bin, tengo algo que decir.
¿Qué es esto?
- ¿Disculpe? - ¿Quién eres tú y por qué estás subiendo?
¿Y por qué estás subiendo?
Eso no es...
- ¡Ae Ra! - ¡Señorita!
¡Mire aquí! ¡Mire aquí!
Nunca vayas a mi casa de nuevo.
¿Estabas preocupado de que esté trabajando demasiado duro? ¿No te gusta?
¿Estabas realmente molesto?
Siempre te denigras.
¿Cómo estás fallando en todo eso que haces todo por mí?
No es porque crea que estoy fallando. Es sólo como tú, eso es todo.
Realmente me gustas.
Así que quiero lucir bien para ti, quiero lucir bien para tu familia.
¿Te gusto tanto?
- Sí. - Dios.
Sabes, hace rato, cuando estabas gritando,
pensé que luciste un poco sexy.
¿Mis labios están aquí?
Estaba realmente feliz de que vinieras.
¿No tenías que trabajar horas extras? ¿Te fuiste temprano porque estabas preocupado por mi?
Me fui temprano porque mi suegra me mandó un mensaje.
¿Suegra? ¿Mi mamá?
¿Mi mamá te envió un mensaje?
Ya que fue la primera vez que recibí un mensaje de mi suegra, estaba un poco sorprendido.
Mi mamá ni siquiera sabe cómo enviar un mensaje.
Bien.
¿Un traje?
¡Vaya!
Vamos a disfrutar los beneficios de la amistad.
Mira eso.
¡Tan lindo!
Come despacio.
- Él lo sacó de mí. - Debe estar hambriento. - Sí.
Ugh, es una idiota. Una completa idiota.
Ella actúa tan orgullosa en frente de su madre,
pero es una idiota. Una completa idiota.
Ese imbécil. Ese sucio bastardo. Yo sólo debería—
¿Dónde está? Ese imbécil.
Olvida sobre casarte o lo que sea. Nunca muestres de nuevo tu rostro frente a Seol Hee.
No puedo darle a mi hija ese tipo de familia.
Joo Man, ¿lo estás haciendo bien, verdad? Largo tiempo sin verte.
Seol Hee fue a la fiesta de cumpleaños ella sola.
Nuestra Seol Hee te ama un monton.
Por favor trata a mi Seol Hee bien.
¿Qué sucede? ¿Qué pasa, Seol Hee?
Mi mamá recogió toda la basura.
¿Qué basura?
Mi m-mi mamá debió haber visto todo. Ella debió haber visto todo.
No llores.
Así que, ¿cuándo las familias se reunirán? ¿Alguna vez en este mes?
¿Qué hay de Seol Hee? ¿Ella esta enferma?
- Papá de Seol Hee.- ¿Sí?
¿Deberíamos cerrar el puesto de patas de cerdo y abrir un restaurante?
¿De qué estás hablando?
Sólo porque nuestra Seol Hee... odio que ella sea la hija de un restaurante de patas de cerdo.
Es SII (Síndrome de Intestinos Irritables).
¿En serio?
¿Es serio?
Sí, su estomago esta llenó con gas.
¿Así que ella se desmayó por el gas?
No es así de común.
Creo que ella se desmayo del dolor de contener el gas adentro.
Parece que ella estaba bajo un estrés extremo.
¿Cuánto estrés le diste a esta mujer para que se desmayara durante una cita?
¿Ella esta bien ahora?
Viste su gas pasado, ¿verdad?
Quiero morir.
Sí, dos veces. Uno realmente fue largo.
Siento como que nunca podre abrir mis ojos otra vez.
[¿Quieres beber en en el bar de la azotea esta noche? ¿Soju? ¿Somaek (soju-cerveza en un combo)? Si no contestas, no comprare nada.]
¡Oye! ¿Estás durmiendo?
¿Me estás ignorando?
¡Oye! ¡Oye!
Ella me esta haciendo preocupar terriblemente.
¡Hola!
¿Por qué...?
102. La ruta que elegirás, ¿será la 101 o el anuncio de retorno?
¿Qué?
Esa joven en el 101 se desmayo y fue llevada al hospital.
¿Ae Ra? ¿Ae Ra ha sido admitida en un hospital?
Hospital de Deposito cuarto 2701, el cuarto de la Suite real.
Este odioso estomago mio esta actuando otra vez.
Vaya, estoy despierta.
¡Ah! ¡Despertó! ¿Está usted bien?
Sí.
Se desmayó.
Su estomago estaba completamente lleno con gas por el SII.
Afortunadamente, el gas salio.
No era una enfermedad seria, pero ese gas tiene que salir.
A-Alto, podría dejar de hablar acerca del gas.
¿Puede sacar esto? Me gustaría ir a casa.
Esta noche, sólo duerma aquí.
Me gustaría ir a casa. Es incomodo aquí.
¿Por qué siempre quiere ir a casa cuando esta conmigo Ae Ra?
[Kko Dong Man] (sobrenombre afectivo que es sólo usado por Ae Ra)
¿Por qué ella no está contestando?
¿Por qué una chica lo suficientemente fuerte para pelear con una vaca se desmayaría?
[Kko Dong Man]
No tome esa llamada.
Ae Ra, ¿no puede sólo mirarme a mi?
¿Qué?
En realidad, este cuarto es realmente costoso.
Me decidí a apelar a usted incluso haciendo esto.
Incluso cuando mi mamá fue hospitalizada después de su apedicectomía, nunca le conseguí una suite como esta.
¿Por qué me está diciendo esto?
Ademas, en realidad es mi día libre.
Pero porque quería lucir genial, a propósito me puse la bata del doctor.
Realmente quiero ganar puntos con usted por cualquier medio, pero ¿por qué sólo me encuentra incomodo?
¿Por qué su estomago duele cuando esta conmigo?
¿Cómo puede un sujeto ser así de dulce?
Él es tan dulce que duele.
No miento, literalmente he pensado acerca de esto todo el día.
Porque quiero verla solo una vez más,
hago excusas como una maquina de masajes o digo que salí de trabajar.
Por favor deténgase. Estoy débil hoy.
Cuando alguien esta enfermo, su corazón se aprieta, también.
¡Para mi usted es...
como una diosa!
Me gusta incluso cuando no dice nada y sólo se queda a mi lado...
Incluso con tan solo mirarla...
Justo aquí se vuelve loco...
No debería hacer esto cuando alguien esta enfermo.
Eso no es justo.
Bien, entonces hoy seré injusto.
♫ Retrocedo y avanzo ♫
- No... ♫  All I wanna do  ♫
No es lo que parece.
♫ Tu corazón que estabas dando, después confiscado, tu corazón que no puedo entender ♫
♫ Es tan confuso, así que dime ahora ♫
♫ Dime ahora ♫
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
♫ Ambos caminamos sobre las nubes en nuestros sueños ♫
[Escuela Primaria Seonsan 1966]
Ouch, duele...
♫ Estoy mareada por pensar en ti, casi como si estuviera borracha ♫
♫ Duele ♫
♫ Siempre ♫
¿Quién fue?
Es Choi Ae Ra.
♫ Por ti ♫
Vaya.
¡Go Dong Man! El aroma.
♫ Buenos días ♫
♫ El tiempo en el que estás acá ♫
Tan bonito. Lo hiciste bien.
Para ti.
♫ Estoy tan sola sola ♫
♫ Me culpo a mi misma por temblar ♫
♫ Pienso en ti de nuevo. Estoy enamorándome ♫
♫ de ti. Siempre ♫
♫ hay sólo promesas que no se pueden cumplir ♫
♫ De nuevo, voy a estar bien ♫
♫ Sólo me hace más lamentable. No ♫
♫ los días que he llegado a quererte ♫